## Аудит безопасности
Для проверки ваших навыков как специалиста в области информационной безопасности Вам предлагается выполнить ряд шагов с различными по настройке, поиску уязвимостей. Проанализировать ход работ, оценить угрозы.

1) **Удаленное подключение к Linux по ssh**
    - Установка на локальном ПК ssh-клиент и подключитесь к ВМ1
2) **Безопасная аутентификация в Linux**
    - Настройте доступ через ключевую пару, запретите доступ к ВМ1 по логину и паролю
3) **Сканарование сети**
    - С помощью сканера на ВМ1 просканируйте ВМ2.
    - Выгрузите файл с результатами.
4) **Анализ трафика**
    - Установите на локальном ПК Wireshark 
    - Проанализируйте трафик ВМ2
    - Заблокируйте вредоностный трафик ВМ2 с помощью встроенных средств операционной системы ВМ2
5) **Мониторинг nginx**
    - Установите zabbix-сервер на ВМ3
    - Установите nginx на ВМ3
    - Настройте конфигурацию nginx
    - Импортируйте в zabbix шаблон https://serveradmin.ru/files/zabbix/zabbix-nginx-template.xml
    - Начните мониторинг.
6) **Мониторинг Windows**
    - Настройте SNMP для принятия пакетов с любого хоста
    - Создайте сообщество SNMP для чтения.
    - В ВМ3 создайте новый хост.
    - Настройте сообщество SNMP, которое Zabbix будет использовать для подключения к Windows
    - Свяжите хост с шаблоном сетевого монитора
    - Запустите мониторинг
7) **Выход за пределы Docker-контейнера**
    - На ВМ4 загрузите образ alpine и присвойте контейнеру имя "capability"
    - Установить конфигурацию запрещающую выход за пределы контейнера.
8) **Злоупотребление ресурсами в docker**
    - В ВМ4 установите переброс портов с 80 на 8080, лимит ОП 128МБ, CPU 30%
    - Запустите контейнер в фоновом режиме.
    - Выполните команду curl http://localhost:8080


readme по VM - `./readme`